# DrillMethodNumber

DrillMethodNumber
-


# DrillMethodNumber


Пространство имен: PP.Mb


## Описание


Перечисление DrillMethodNumber содержит
 способы детализации данных, которые передаются с сервиса в виде суммы
 нескольких значений.


## Комментарии


Перечисление в публичных методах не используется.


## Допустимые значения


		 Значение


		 Краткое описание


		 1


		 Down. Детализация
		 данных с проваливанием на один уровень вниз по уровням элементов
		 измерения.


		 2


		 Up. Детализация данных
		 с возвратом на один уровень вверх по уровням элементов измерения.


		 4


		 ToFixed. Детализация
		 с фиксацией измерения. При данном виде детализации измерение перемещается
		 в список фиксированных. Если детализации производится по нескольким
		 элементам, то по ним будет включена агрегация данных.


		 8


		 IntoFixed. Детализация с
		 проваливанием в фиксированное измерение.


		 16


		 OutOfFixed. Детализация
		 данных с возвратом на один уровень вверх из измерения боковика.


		 32


		 DownThrough. Детализация
		 с проваливанием в реляционную таблицу.


		 64


		 UpThrough. Детализация
		 с проваливаем из реляционной таблицы.


См. также:


[PP.Mb](../Classes/PP.Mb.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
